# Задача

Требуется разработать на языке JavaScript код, печатающий на консоль самую длинную общую подстроку всех переданных строк (с завершающим переводом строки после, удобнее всего использовать `console.log`). Строки передаются параметрами командной строки в ваш код на JavaScript, выполняемый под Node.js.

Если самая длинная общая подстрока является пустой строкой (например, не было передано ни одной строки или строки не имеют общих для всех символов), напечатать один перевод строки (пустую строку). При существовании нескольких решений — напечатать одно решение (любое).

## Ограничения

* Длина одной строки не превосходит 256 символов.
* Количество строк не превосходит 64.
* Строки содержат только латинские буквы и арабские цифры.
* Время выполнения одного теста - не более пяти секунд.
* Вывод не содержит посторонних символов.

Ограничения не должны быть в вашем коде, это ограничения на автоматические тесты.

Решение будет приниматься при прохождении набора тестов, результат будет оцениваться исходя из размера файла в байтах (меньше — лучше). Соответственно, никаких комментариев, длинных имён, отступов и прочего.

* В коде нельзя использовать сторонние пакеты и импорты (их просто не будет там, где выполняются тесты), нельзя обращаться "во внешний мир", читать файлы, открывать сетевые соединения, etc.
* Файл должен иметь имя `lcs.js` (вот именно такое — LCS в нижнем регистре и расширение js).
* Обязательно использование только параметров командной строки (никаких `readline`, `process.stdin` и т.п.; ТОЛЬКО `process.argv`). При вызове без параметров (`node lcs.js`) вывод должен выглядеть как перевод строки ("пустая строка") — скрипт должен корректно завершаться без вывода.

## Примеры

Несколько возможных тестов (в случае существования нескольких решений вывод может отличаться в соответствии с условием задачи; тестов будет намного больше):

```bash
> node lcs.js
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFZ WBCDXYZ
BCD
```

```bash
> node lcs.js 132 12332 12312
1
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH ABCDEFG ABCEDF ABCED
ABC
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH ABCDEFG ABCDEF ABCDE
ABCDE
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH ABCDEFG ABCDEF ABCDE EDCBA
A
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH ABCDEFG ABCDEF ABCDE EDCBCA
BC
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH ABCDEFG AxBCDEF ABCDxE EDCBCAABCD
BCD
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH 1234
```

```bash
> node lcs.js ABCDEFGH
ABCDEFGH
```

## Замечания

Если вам кажется, что указанный тест у вас проходит, обратите внимание на переводы строки (тест лишний перевод строки не принимает). Множество решений (и копий решений), которые не проходят тест `ABCQEFDEFGHIJ BCXEFGYZBCDEWEFGHU` — проверьте, пожалуйста, перед отправкой (там есть, например, `EFGH`). И, пожалуйста, проверьте, что скрипт не падает при запуске без параметров.

Если из предыдущего было не до конца ясно основное требование: размер кода в байтах должен быть минимальным. Т.е. никаких комментариев, отступов `АзЕсмъСущийСчетчикЦиклаНумерОдин` и проч. Пожалуйста, не используйте `process.exit` для выхода из скрипта. Или хотя бы не используйте ненулевой код ошибки!
